Repository: takoikatakotako/charalarm
Catalog: CharacterAlarm/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# tutorial-agree-with-the-privacy-policy
source: I agree with the privacy policy
ja: プライバシーポリシーに同意する

# tutorial-failed-to-save-user-information
source: Failed to save user information.
ja: ユーザー情報の保存に設定に失敗しました。

# tutorial-open-the-privacy-policy
source: Open the privacy policy
ja: プライバシーポリシーを開く

# tutorial-please-accept-the-privacy-policy
source: Please accept the privacy policy
ja: プライバシーポリシーへの同意をお願いします。

# tutorial-welcome-to-charalarm
source: Welcome to Charalarm!!
ja: キャラームにようこそ！

# tutorial-this-is-an-app
source: This app is an app that the character calls at the time you set.
ja: このアプリは設定した時間にキャラクターが電話をしてくれるアプリです。

# tutorial-let-us-try-it-now
source: Let's try it now!
ja: さっそく試してみましょう！

# tutorial-get-a-call
source: Get a call
ja: 電話をしてもらう

# tutorial-you-can-see-the-characters
source: You can see the characters that can receive incoming calls from the character list.
ja: キャラクター一覧から着信を受けられるキャラクターを見ることができます。

# tutorial-please-choose-your-favorite-character
source: Please choose your favorite character.
ja: 好きなキャラクターを選んでみてください。

# tutorial-did-you-get-a-call
source: Did you get a call?
ja: 無事に電話がかかってきましたか？

# tutorial-you-can-set-multiple-alarms
source: You can set multiple alarms by specifying the time and day of the week.
ja: アラームは時間や曜日を指定して複数セットすることができます。

# tutorial-customize-your-ads
source: Customize your ads!
ja: カスタマイズした広告を表示

# tutorial-charalarm-development-is-supported-by-advertising-revenue
source: The operation and development of Charalarm is supported by advertising revenue. nPlease allow us to use the information necessary to display the appropriate advertisement
ja: Charalarmの運営、開発は広告の収益により支えられています。 適切な広告が表示されるために必要な情報の利用を許可をお願いします。

# tutorial-do-not-allow-use-of-infomation
source: Do not allow the use of information
ja: 情報の利用を許可しない

# tutorial-go-to-home-screen
source: Go to home screen
ja: ホーム画面へ

# tutorial-finally-please-allow-push-notificaion
source: Finally, please allow push notifications, such as to announce the addition of new characters.
ja: 最後に新しいキャラクターの追加のお知らせのなどのため、プッシュ通知の許可をお願いします。

# update-requird-open-app-store
source: Open App Store
ja: App Storeを開く

# update-requird-update-requird
source: Update Requird
ja: アップデートが必要です

# update-requird-the-app-needs-to-be-updated
source: The app needs to be updated.
ja: アプリのアップデートが必要です。

# update-requird-please-install-the-latest-version
source: Please install the latest version of the app from the store.
ja: ストアから最新版のアプリのインストールをお願いします。

# profile-name
source: Name
ja: 名前

# profile-profile
source: Profile
ja: プロフィール

# profile-illustration
source: Illustration
ja: イラスト

# profile-voice
source: Voice
ja: CV

# profile-failed-to-download-resources
source: Failed to download resources
ja: リソースのダウンロードに失敗しました

# profile-downloading-resources
source: Downloading resources
ja: リソースをダウンロードしています

# profile-character-selection
source: Character selection
ja: キャラクター選択

# profile-want-to-call-this-character
source: Want to call this character?
ja: このキャラクターに電話してもらいたいですか？

# profile-yes
source: Yes!!
ja: はい!!

# profile-failed-to-get-the-character-information
source: Failed to get the character information.
ja: キャラクター情報の取得に失敗しました。

# profile-failed-to-get-the-resource-of-the-character
source: Failed to get the resource of the character.
ja: キャラクターのリソースの取得に失敗しました。

# alarm-alarm-name
source: Alarm Name
ja: アラーム名

# alarm-please-enter-the-alarm-name
source: Please enter the alarm name
ja: アラーム名を入力してください

# alarm-delete-alarm
source: Delete Alarm
ja: アラーム削除

# alarm-add-alarm
source: Add Alarm
ja: アラーム追加

# alarm-edit-alarm
source: Edit Alarm
ja: アラーム編集

# alarm-new-alarm
source: New Alarm
ja: 新しいアラーム

# alarm-failed-to-create-an-alarm
source: Failed to create an alarm.
ja: アラームの作成に失敗しました。

# alarm-failed-to-edit-the-alarm
source: Failed to edit the alarm.
ja: アラームの編集に失敗しました。

# alarm-you-can-create-up-to-three-alarms
source: You can create up to three alarms.
ja: アラームは最大3つまで作成できます。

# alarm-failed-to-get-the-alarm-list
source: Failed to get the alarm list.
ja: アラーム一覧の取得に失敗しました。

# character-character-list
source: Character List
ja: キャラクター一覧

# character-failed-to-get-the-character
source: Failed to get the character.
ja: キャラクターの取得に失敗しました。

# character-want-to-publish-your-character
source: Want to publish your character with this app? Click here for details!!
ja: あなたのキャラクターを このアプリで公開してみませんか？ 詳しくはこちら！！

# character-illustration
source: Illustration
ja: イラスト

# character-voice
source: Voice
ja: CV

# config-config
source: Config
ja: 設定

# config-user-info
source: User Info
ja: ユーザー情報

# config-other
source: Other
ja: その他

# config-official-twitter
source: Official Twitter
ja: 公式Twitter

# config-application-info
source: Application Info
ja: アプリケーション情報

# config-inquires-about-the-app
source: Inquiries about the app
ja: アプリについてのお問い合わせ

# config-inquires-adding-characters
source: Inquiries about adding characters
ja: キャラクター追加のお問い合わせ

# config-version-info
source: Version Info
ja: バージョン情報

# config-license
source: License
ja: ライセンス

# config-reset
source: Reset
ja: リセット

# config-are-you-sure-you-want-to-reset-the-app
source: Are you sure you want to reset the app?
ja: アプリをリセットしてよろしいですか？

# news-news
source: News
ja: ニュース

# news-failed-to-get-the-news
source: Failed to get the news.
ja: ニュースの取得に失敗しました。

# user-info-user-name
source: User Name
ja: ユーザー名

# user-info-user-info
source: User Info
ja: ユーザー情報

# day-of-week-sunday
source: Sun
ja: 日

# day-of-week-monday
source: Mon
ja: 月

# day-of-week-tuesday
source: Tue
ja: 火

# day-of-week-wednesday
source: Wed
ja: 水

# day-of-week-thursday
source: Thu
ja: 木

# day-of-week-friday
source: Fri
ja: 金

# day-of-week-saturday
source: Sat
ja: 土

# common-failed-to-connect-with-the-server.
source: Faild to connect with ther server. Please wait a while and try later.
ja: サーバーとの通信に失敗しました。時間をあけて後ほどお試しください。

# common-next
source: Next
ja: 次へ

# common-close
source: Close
ja: 閉じる

# common-cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# common-save
source: Save
ja: 保存

# error-an-unknown-error-has-occurred
source: An unknown error has occurred.
ja: 不明なエラーが発生しました。

# error-failed-to-get-authentication-information
source: Failed to get the authentication information
ja: 認証情報の取得に失敗しました。

# error-failed-to-get-character-information
source: Failed to get the character information
ja: キャラクターの情報の取得に失敗しました

# error-failed-to-get-character-selection-information
source: Failed to get the character selection information
ja: キャラクターの選択情報の取得に失敗しました

# error-failed-to-get-characters-resources
source: Failed to get the character's resources
ja: キャラクターのリソースを取得に失敗しました

# error-failed-to-set-character-image
source: Failed to set character image
ja: キャラクターの画像を設定できませんでした

# error-this-feature-is-not-available-in-your-region
source: This feature is not available in your region
ja: この機能はお住まいの地域ではご利用いただけません。
